BASE DE DATOS: Momentaneamente adaptar la base de datos segun la insercion de los anexos (sujeto a cambios)

ANEXO 4 (Crear salida): //

ANEXO 5 (Asignar personas a la salida): //

ANEXO 6 (Autorización salida alumno):
	Mostrar dinamicamente segun la salida la informacion basica de la salida, para la vista como para la impresión. 
	Ejemplo: "a realizarse en las localidades de ///Villa La Angostura, San Carlos de Bariloche/// a realizarse entre los días ///22 de Octubre/// y el ///03 de Noviembre/// del presente ciclo lectivo."
	
	Cargar el id del anexo cuatro segun lo que seleccione el usuario

ANEXO 7 (Ficha médica alumno):

ANEXO 8 ():

ANEXO 10 (Informacion de la salida para padres): 
	Al parecer, no es necesario que sea un forulario, sino una plantilla que carge los datos dinamicamente según
	la salida.